Despre ce este videoclipul de azi? Despre motive și explicații.
Scena 1: Conversație înainte de ploaie
Uite, cerul s-a întunecat.
Chiar așa.
Sunt mulți nori negri.
O să plouă, nu-i așa?
Da.
Ai umbrelă la tine?
Nu, n-am.
Atunci, vino sub umbrela mea.
Mulțumesc.
Am o umbrelă mare, așa că e în regulă.
Ești foarte drăguț.
Nu-i nimic.
Vântul s-a întețit și el.
Da, așa e.
E frig.
Să ne grăbim.
Da, hai să facem asta.
Alergăm până la stație?
E periculos, așa că mai bine mergem pe jos.
Am înțeles.
Uite, a început să plouă.
Hai să deschidem umbrela repede.
Te rog.
Bagajele tale sunt în regulă?
Geanta o să se ude, așa că o țin în față.
Lasă-mă să o iau eu.
E în regulă.
Bine atunci.
Uite, se aude tunetul.
E înfricoșător.
Intrăm în cafeneaua de pe aproape?
Sună bine.
Ploaia e puternică, așa că hai să ne odihnim puțin.
La colțul acela e o cafenea nouă.
Acolo, nu?
Da, hai să mergem.
Scenariul videoclipului de azi poate fi descărcat din descriere și din primul comentariu. Te rugăm să lași un comentariu înainte de a descărca.
Scena 2: Alegerea hainelor și compararea prețurilor
Ce părere ai despre hainele astea?
Sună bine.
Avem un tricou roșu și unul albastru.
Care îți place mai mult?
Pe mine mă atrage mai mult tricoul roșu.
Îți stă foarte bine.
Mulțumesc.
Îl cumperi?
E puțin scump, așa că mă mai gândesc.
Cât costă?
Cinci mii de yeni.
E cam scump, nu?
Cămașa albastră costă 3000 de yeni.
E ieftină!
Da.
Dar cămașa roșie e mai drăguță.
Și eu cred la fel.
Atunci, să luăm cămașa roșie.
Dar nu am bani, așa că nu o pot cumpăra.
Să-ți împrumut?
Serios, e în regulă?
Da, nu-i nicio problemă.
Îmi pare rău.
Nu-ți face griji.
Îți voi returna banii luna viitoare, cu siguranță.
Nu te grăbi, e în regulă.
Mulțumesc.
Mai vrei ceva?
Pantofii mei sunt vechi, aș vrea niște pantofi noi.
Vrei să ne uităm și la un magazin de pantofi?
Da, aș vrea să mergem.
Acolo e un magazin mare de pantofi.
Să mergem!
Link-ul către site-ul unde poți recapitula videoclipul de astăzi se află în descriere și în primul comentariu. *Site-ul poate fi șters fără preaviz.
Scena 3: Invitație la film și refuz
Ești liberă sâmbăta viitoare?
Sâmbătă?
Da.
Ai ceva planuri?
Am primit două bilete la film.
Un film?
Da.
E un nou film de acțiune.
Sună bine.
Vrei să mergem împreună?
Mi-ar plăcea, dar sâmbăta e cam dificil.
Bine atunci.
Am program de lucru și nu pot merge.
Până la ce oră?
Până la opt seara.
Ce păcat!
Îmi pare foarte rău.
Duminică ce faci?
Duminică sunt liberă.
Atunci, să mergem duminică.
Biletele sunt pentru sâmbătă?
Nu, le putem folosi oricând.
Bine atunci.
Ce zici de duminică la ora 1?
La ora aceea e bine.
Mă bucur!
Abia aștept!
Vrei să mâncăm ceva după film?
Sună bine.
Știu un restaurant italian delicios, să mergem acolo.
M-aș bucura!
Atunci, să ne întâlnim duminică la 12:30 în fața gării.
Am înțeles.
Nu întârzia, te rog!
E în regulă.
Scena 4: Motivul întârzierii și scuze
Ai întârziat!
Îmi pare rău că am întârziat.
Ce s-a întâmplat?
Era foarte aglomerat pe drum, așa că autobuzul nu se mișca.
A fost un accident?
Da, a fost un accident mare.
Asta a fost dificil.
Îmi pare foarte rău.
Te-am așteptat tot timpul.
Ți-a fost frig?
Mi-a fost puțin frig.
Hai să cumpărăm ceva cald de băut.
Mulțumesc.
E în regulă cu o cafea?
Îmi place ceaiul, așa că te rog, ceai.
Am înțeles.
Acolo este un automat.
Îl cumpăr eu.
Te aștept.
Poftim, ceaiul tău.
Mulțumesc.
La ce oră începe filmul?
Mai avem 30 de minute, așa că e în regulă.
O să ajungem la timp.
Da, m-am liniștit.
Data viitoare voi fi mai atent.
Te rog, ieși mai devreme de acasă.
Așa voi face.
Hai să mergem la cinema.
Da, hai să mergem.
Ai biletele?
Da, sunt în geantă.
Mă bucur!
Scena 5: Anunțarea unei îmbolnăviri / Raportarea îmbolnăvirii
Alo, bună dimineața.
Bună dimineața.
Îmi pare rău.
Astăzi nu vin la școală.
Ce s-a întâmplat?
De dimineață mă doare foarte tare capul și nu mă pot ridica.
Ai febră?
Da, am 38 de grade.
E destul de mare.
Mă doare și gâtul.
Te duci la spital?
Da, merg la spital după-amiază.
S-ar putea să fie gripă.
Nu știu.
Ai luat medicamente?
Încă nu am fost la spital, așa că nu am medicamente de la spital.
Bine atunci.
Am luat medicamente de acasă.
Ar fi bine să te odihnești puțin.
Da, așa voi face.
Ce facem cu testul de astăzi?
O să sun la profesor.
Să-i spun eu profesorului?
Te rog.
E în regulă.
Mulțumesc.
Odihnește-te bine.
S-ar putea să lipsesc și mâine.
Nu vă forțați, vă rog.
Ești foarte drăguț.
Recuperați cât mai repede.
Da, mulțumesc.
Atunci, pe mâine.
Îmi cer scuze (plec).
Scena 6: Mijloace de transport eficiente pentru a economisi timp
E deja opt.
Da, să ne grăbim.
Cum ajungem la firmă?
De obicei, merg cu trenul.
Mergem pe jos până la gară de acum?
E departe până la gară, o să dureze.
Ce zici de autobuz?
Și autobuzul durează.
Nu avem timp, să luăm un taxi.
Da, așa e.
Să chem un taxi?
Uite, acolo e un taxi.
Hai să facem semn.
S-a oprit.
Să urcăm.
Uite, s-a deschis ușa.
La firmă, vă rog.
O să ajungem la timp?
E liber drumul, o să ajungem.
Mă bucur!
De obicei, la ce oră pleci de acasă?
Plec la 7.
Ai dormit azi mai mult?
Da.
Ieri am stat treaz până târziu.
Ce făceai?
Mă uitam la un film.
A fost interesant?
A fost foarte interesant, așa că l-am văzut până la sfârșit.
Azi culcă-te devreme.
Da, așa voi face.
Uite, am ajuns la firmă.
E rapid, nu-i așa?
Taxiul e foarte comod.
Scena 7: Alegerea curry-ului și plimbare pentru a-l savura
Mi-e foame, nu-i așa?
Da, hai să mâncăm ceva.
Ce ți-ar plăcea să mănânci?
Mi-ar plăcea să mănânc curry.
Curry? Sună bine.
Îmi plac mâncărurile picante, așa că mănânc des.
La ce restaurant mergem?
În fața gării e un nou restaurant indian.
Curry-ul de acolo e bun?
Un prieten a spus că e delicios.
Hai să încercăm.
Mergem pe jos?
E aproape, hai să mergem pe jos.
Sunt multe opțiuni în meniu, nu-i așa?
Eu o să iau curry cu pui.
Eu o să iau curry cu legume.
Ce luați de băut?
E picant, așa că vreau apă rece.
Eu o să beau un suc dulce.
După cum spune prietenul meu, naan-ul de aici este foarte gustos.
Atunci, să comandăm și naan.
Mai mâncați și orez?
Mi-e foame, așa că o să mănânc și orez.
Mâncați mult, nu?
Da, pentru că îmi place să mănânc.
Și eu la fel.
A venit mâncarea!
Poftă bună!
E chiar delicios!
Da, să mai venim pe aici.
Data viitoare vreau să încerc alt curry.
Da, așa e.
Scena 8: Tenis de weekend / Rutina de tenis în weekend
Ce faci în weekend?
Joc tenis.
Joci tenis în fiecare săptămână?
Da, merg în fiecare duminică.
Îți place tenisul?
Îmi place foarte mult, pentru că e foarte distractiv.
Unde joci tenis?
Este un teren în parcul de lângă mine.
Cu cine joci?
Joc cu prietenii.
Sună bine.
Sportul e bun pentru că te scapă de stres.
Și eu vreau să fac un sport.
Ai vreun sport preferat?
Îmi place să înot.
Ce zici de piscină?
Acum e iarnă, așa că apa e rece.
Există piscine acoperite.
Asta sună bine.
E plăcut pentru că e cald.
În următoarea zi liberă o să merg la piscină.
Mergi singur?
Merg cu sora mea.
Și surioara ta îi place să înoate?
Da, sora mea ia lecții de înot, așa că e foarte bună.
E minunat!
După ce înot, mereu mănânc ceva gustos.
Ce mănânci?
Mănânc ramen cald.
Îmi este foame, așa că ramen-ul e delicios.
Da, abia aștept weekend-ul.
Scena 9: Studiul limbii japoneze și visele de viitor / Studiul limbii japoneze și visele pentru viitor
Cum merge studiul limbii japoneze?
Kanji-ul este dificil, așa că e greu.
Înveți în fiecare zi?
Studiez două ore în fiecare zi.
E minunat!
Vreau să lucrez la o companie japoneză, așa că mă străduiesc.
La ce fel de companie vrei să lucrezi?
Vreau să lucrez la o companie de automobile.
Îți plac mașinile japoneze?
Sunt super, așa că îmi plac foarte mult.
În viitor, vrei să locuiești în Japonia?
Da. Japonia e sigură, așa că vreau să stau mult timp.
Mâncarea e și delicioasă.
Îmi place atât sushi, cât și ramen.
Ce faci în zilele libere?
Mă uit la anime japonez.
Înveți japoneza din anime?
E distractiv, așa că e o metodă bună de învățare.
Ce zici să mergem împreună la film data viitoare?
Ce film?
Un nou film anime.
M-aș bucura!
Mi-ar plăcea foarte mult!
O să fie bine pentru practica limbii, așa că să vorbim mult.
Mulțumesc.
Dacă sunt cuvinte pe care nu le înțelegi, întreabă-mă.
O să iau dicționarul, așa că nu-i nicio problemă.
Bine atunci.
Ești tare!
Săptămâna viitoare am test, așa că o să învăț mai mult.
Te susțin!
Mulțumesc.
Scena 10: Planificarea unei călătorii / Planificarea unei vacanțe de vară
Mergi undeva în vacanța de vară?
Da, vreau să merg în călătorie.
Unde vrei să mergi?
Vreau să merg la munte sau la mare.
Care ți-ar plăcea mai mult?
E cald, așa că prefer un loc răcoros la munte.
Sună bine.
Ce zici de Hokkaido?
Hokkaido e departe, așa că biletul de avion e scump.
Atunci, ce zici de Hakone?
Hakone sună bine.
Are băi termale, așa că poți să te relaxezi.
Vreau să fac baie în onsen, așa că hai să rezervăm hotelul pe care l-am văzut pe net.
Care hotel?
Un hotel vechi din mijlocul munților.
Nu e scump?
Rezervăm online, așa că e ieftin.
Asta sună bine.
Se spune că mâncarea e și delicioasă.
Ce fel de mâncare servesc?
Se pare că servesc multe feluri de mâncare cu pește.
Îmi place peștele, așa că sunt încântată!
De când plecăm?
Să plecăm începând cu data de cinci a lunii viitoare.
Trei zile?
Fiindcă vacanța e scurtă, vor fi doar două zile.
Am înțeles.
Vrei să cumpărăm și bilete de tren?
Fiind aglomerat, să le cumpărăm mai repede.
Le cumpăr azi de la gară.
Te rog.
Abia aștept călătoria.
Și eu sunt foarte entuziasmat(ă).
Scena 11: Ce să faci dacă ți-ai pierdut pașaportul / Gestionarea pierderii pașaportului
Ce s-a întâmplat?
Nu-mi găsesc pașaportul.
Ei, serios?
Da, nu este în geantă.
Ce zici de buzunare?
Am căutat și prin buzunare.
Dar tot nu este.
Unde l-ai pierdut?
Nu știu.
Unde ai fost astăzi?
Am fost la bancă.
Și după aceea unde te-ai dus?
Am făcut cumpărături la magazinul universal.
Ai intrat la toaletă în magazin?
Da, am intrat la toaletă.
Probabil l-ai uitat acolo.
Da, așa e.
Să sunăm la magazin?
Da, te rog.
Alo
Ați găsit vreun pașaport pierdut?
Ah, înțeleg.
Am înțeles.
L-au găsit?
Nu, se pare că nu este acolo.
Ce ne facem?
Mă întorc în țară poimâine.
Asta e grav.
Să mergem la poliție?
Da, așa e.
Merg cu tine.
Îmi pare rău.
Mulțumesc.
Ah, așteaptă puțin.
Ce s-a întâmplat?
Buzunarul paltonului tău pare puțin umflat.
Ah, chiar așa e.
Ah, l-am găsit!
E pașaportul.
Era în buzunarul paltonului, nu-i așa?
Da, îmi cer scuze.
Mă bucur!
M-am liniștit.
Scena 12: Invitație la un izakaya / Invitație la o cârciumă japoneză
Ai timp vineri săptămâna aceasta?
Vineri, seara?
Da, după serviciu.
Ce s-a întâmplat?
Mergem cu toții la un izakaya nou.
Sună bine.
Vii cu mine?
Mi-ar plăcea, dar vineri am ceva planificat.
Așa? Faci ore suplimentare?
Nu, vine mama acasă.
Mama ta?
Da, vine în vizită de la țară.
Asta sună distractiv.
Da, vom mânca împreună.
Atunci, vineri nu se poate.
Îmi pare foarte rău.
Nu-ți face griji.
Te rog să mă mai inviți și altă dată.
Sâmbătă ce zici?
Sâmbătă merg la cumpărături cu mama.
Duminică ce faci?
Duminică mama pleacă, așa că e în regulă.
Atunci, duminică mergem să vedem un film?
Un film?
Rulează un film foarte interesant.
Sună bine, hai să mergem.
Atunci, să ne vedem duminică după-amiază.
Am înțeles.
Abia aștept!
Sper să te bucuri de masa cu mama ta.
Mulțumesc.
Scena 13: Anunțarea întârzierii / Raportarea unei întârzieri
Alo, bună dimineața.
Bună dimineața.
Unde ești acum?
Sunt la gară acum.
Firma începe în curând.
Îmi pare rău, voi întârzia puțin.
Ce s-a întâmplat?
Trenul a întârziat, așa că voi întârzia cam zece minute.
A fost un accident?
Da, a fost un accident grav, așa că trenurile s-au oprit.
Asta e grav.
Merg acum cu taxiul.
Cred că și taxiurile sunt aglomerate.
În fața gării sunt mulți oameni, așa că s-ar putea să nu găsesc unul.
Voi merge pe jos de la gară.
Nu te forța.
Nu alerga, te rog.
Da, voi avea grijă.
La ce oră începe ședința?
Ședința începe la ora 10, așa că e în regulă.
Mă bucur!
M-am liniștit.
Nu trebuie să te grăbești.
Îmi pare foarte rău.
Nu e vina nimănui, așa că nu-ți face griji.
Mulțumesc.
Ai grijă pe drum.
Da, voi ajunge cât pot de repede.
Anunță-mă când ajungi la firmă.
Am înțeles.
Mulțumesc frumos.
Atunci, te aștept.
Îmi cer scuze (plec).
Scena 14: Raportarea unei boli / Raportarea îmbolnăvirii
Bună ziua.
Ce s-a întâmplat?
Vocea ta sună ciudat.
De fapt, am 38 de grade febră, așa că astăzi voi lua liber.
Treizeci și opt de grade?
E destul de mare.
Da, mai și tușesc puțin, iar gâtul mă doare.
Ai fost la spital?
Mă duc acum la spital.
Este vreun spital prin apropiere?
S-a deschis un spital nou în fața gării, așa că mă duc acolo.
Asta e bine.
Poți să mănânci?
Nu am poftă de mâncare, așa că nu am mâncat încă nimic.
Ar fi bine să bei ceva supă.
Da, o să beau puțin.
În legătură cu întâlnirea de după-amiază, pot să o anulez?
E în regulă.
O să contactez eu clientul, așa că nu-ți face griji.
Mulțumesc.
Mă ajuți mult.
Unde sunt documentele?
Sunt pe biroul meu, uită-te acolo.
Am înțeles.
O să verific.
Îmi pare foarte rău că v-am deranjat.
Sănătatea e cel mai important, așa că odihnește-te bine.
Mulțumesc.
Ia medicamente și dormi mult, bine?
Da, așa voi face.
Crezi că poți veni mâine?
Încă nu știu, o să te sun diseară din nou.
Da, te aștept.
Mulțumesc frumos.
Îngrijorează-te de sănătatea ta!
Îmi cer scuze (plec).
Scena 15: Cum alegem unde să luăm prânzul și cum decidem restaurantul
Unde mergem la prânz astăzi?
Da, așa e.
Unde ți-ar plăcea?
Ce zici de restaurantul nostru obișnuit?
E delicios acolo, dar e puțin departe.
Chiar trebuie să mergem pe jos.
Astăzi plouă, așa că ar fi bine un restaurant mai aproape.
Atunci, ce zici de italianul din fața gării?
Ăla italian mi se pare bun.
E aproape de gară, e delicios, hai să mergem acolo.
Dar e mereu aglomerat.
E doar 11:30, cred că o să fie bine.
Da, așa e.
Hai să mergem mai repede.
Ce îți place din meniu?
Mie îmi place pizza.
Eu mănânc mereu paste.
Pizza de acolo e mare și cu multă brânză, e foarte bună.
Au și prăjituri.
Mâncăm și desert?
Avem mult de lucru după-amiază, așa că hai să mâncăm ceva dulce.
Sună bine.
Sunt de acord.
Rezervăm?
Știi numărul de telefon?
Da, l-am căutat pe internet.
Atunci, te rog.
Ah, am văzut pe net că astăzi e închis.
Ei, ce păcat.
Ce facem?
Ce zici de restaurantul cu tăiței udon de lângă firmă?
Sună bine.
E ieftin, rapid și foarte comod.
Și tăițeii udon sunt delicioși.
Atunci, hai să mâncăm udon astăzi.
Da, hai să mergem.
Scena 16: Noul angajat cu jumătate de normă / The New Part-Time Employee
Cum e noul angajat cu jumătate de normă?
Domnul Tanaka, nu-i așa?
E foarte bun.
Chiar așa?
Ce fel de om e?
E serios, amabil și o persoană minunată.
Asta e bine.
Cum se descurcă la muncă?
Lucrează repede, cu grijă și chiar ne ajută mult.
E minunat!
E tânăr?
Da.
Anul acesta face 20 de ani.
E tânăr, da.
E student?
Da.
Se pare că studiază engleza la universitate.
Vorbește engleză?
Da.
Vorbește engleză și înțelege puțin și chineză, e foarte talentat.
Când vin clienți străini, ne ajută mult.
Da.
Ieri vorbea cu un client care vorbea engleză.
Domnul Tanaka e deja favoritul magazinului?
Da.
E vesel, râde mult și cred că e îndrăgit de toată lumea.
Abia aștept să-l cunosc pe domnul Tanaka.
Mâine după-amiază, domnul Tanaka va fi la serviciu.
Bine atunci.
Eu mâine am liber.
Ce păcat!
Poimâine domnul Tanaka va fi la serviciu?
Da.
Poimâine va fi de dimineață.
Mă bucur.
Poimâine o să-l salut.
Hai să luăm prânzul împreună.
Sună bine.
Ce mâncare îi place domnului Tanaka?
A spus că îi place carnea.
Atunci, ce zici să mergem la restaurantul cu hamburgeri de lângă gară?
E delicios, ieftin și e foarte bun.
Da.
Cred că domnului Tanaka o să-i placă.
Abia aștept.
Da.
Abia aștept să lucrăm împreună.
O să avem mai mult de lucru de acum înainte, așa că să ne străduim.
Scena 17: Prezentarea noului meu apartament / Introducing My New Apartment
Ți-ai găsit deja un apartament nou?
Da, în sfârșit l-am găsit.
Ce fel de apartament e?
E aproape de gară, e nou și e un apartament foarte bun.
E foarte convenabil dacă e aproape de gară.
Da, sunt doar cinci minute pe jos.
Este vreun magazin prin apropiere?
E un supermarket aproape și sunt și magazine de tip convenience, așa că e foarte comod pentru cumpărături.
Asta e minunat!
Da, sunt foarte bucuros.
E cameră spațioasă?
E destul de spațioasă.
Chiria e mare?
Nu, chiria e ieftină, iar internetul e gratuit, așa că e o afacere bună.
E minunat!
Unde se află?
E aproape de Shinjuku.
E aproape și de firmă, nu-i așa?
Da, doar zece minute cu trenul.
Când te muți?
În prima duminică a lunii viitoare.
Ai multe bagaje?
Nu, nu am pat, nici televizor, așa că sunt puține.
O să cumperi mobilă nouă?
Da, plănuiesc să merg să cumpăr în acest weekend.
Să te ajut?
Mulțumesc.
Dar e în regulă, mulțumesc.
Așa e. După ce te muți, pot să vin în vizită?
Bineînțeles.
Te rog, vino neapărat!
O să gătesc pentru tine.
M-aș bucura!
Hai să facem o petrecere!
Sună bine.
O să aduc un vin bun.
Abia aștept!
Scena 18: Schimbarea planurilor de ședință din cauza taifunului
Aș vrea să discutăm despre ședința de mâine.
Da, despre ce este vorba?
Mâine vine un taifun, așa că s-ar putea să se oprească trenurile.
Am văzut la știri.
Pare a fi un taifun puternic.
Da, se spune că e foarte periculos.
Va fi greu să ajungi la birou.
De aceea, ce-ar fi să facem ședința de mâine online?
Online, deci.
Mi se pare o idee bună.
Toată lumea poate participa de acasă, așa că e mai sigur.
Da, așa e.
Nu trebuie să ne forțăm.
Mulțumesc.
Ședința începe de la ora 2 după-amiază, nu-i așa?
Da, ora rămâne aceeași.
Am înțeles.
Ce facem cu materialele?
O să trimit materialele prin email în această seară.
Le voi citi înainte de ședință, așa că mulțumesc.
Ar trebui să anunțăm și pe director?
Da, o să îl anunț eu pe director, așa că nu-ți face griji.
Mulțumesc.
Mă ajuți mult.
Nu aveam vreo întâlnire programată cu clienții?
Ba da, aveam o întâlnire programată pentru mâine dimineață.
Ați anulat-o?
Da, din cauza ploii puternice, am reprogramat-o pentru săptămâna viitoare.
A fost bine.
Mâine voi lucra toată ziua de acasă.
Îți iei calculatorul acasă?
Da, e greu, dar e necesar, așa că îl iau.
Ai grijă la întoarcere.
Da, mă întorc înainte să se întețească vântul.
Hai să terminăm mai devreme astăzi.
Da, mulțumesc frumos.
Bună ziua.
Scena 19: Defecțiune la calculator și soluții / Gestionarea unui calculator stricat
Bună dimineața.
Ce s-a întâmplat?
Îmi pare rău.
Mi s-a stricat calculatorul.
Poftim?
Chiar așa?
Da.
De dimineață, ecranul e complet negru.
Asta e grav.
Pornește?
Pornește, dar nu se vede nimic.
Ne-am împotmolit.
Ce facem cu materialele pentru prezentarea de azi?
Sunt în calculatorul ăsta, așa că nu le pot scoate chiar acum.
Nu le-ai salvat pe un stick USB?
De obicei le salvez, dar ieri am uitat.
Bine atunci.
Ședința e în după-amiaza asta, nu?
Da.
Îmi pare foarte rău.
Mai avem timp, așa că o să fie bine.
Mulțumesc.
Vrei să folosești calculatorul meu vechi?
Da.
Mi l-ați putea împrumuta?
Desigur.
Îl aduc imediat.
Te rog.
O să refac materialele în grabă.
Te ajut, așa că lucrăm împreună.
Mulțumesc foarte mult.
Calculatorul stricat îl dai la reparat?
Da.
O să-l dea la departamentul IT al companiei.
Așa ar fi mai bine.
Sper să nu se piardă datele.
Am multe date importante, așa că sunt îngrijorat.
Da.
De acum încolo o să fiu mai atent cu salvările.
Toată lumea greșește, așa că nu-ți face griji.
Vă mulțumesc pentru grijă.
Hai, să facem repede materialele.
Da.
Mă voi strădui.
Scena 20: Distracție de weekend / Distracție la parc în weekend
Ai făcut ceva distractiv în weekend?
Da, am fost cu prietenii la parc de distracții.
Sună bine.
A fost și vreme frumoasă.
Da, a fost cald și nu a bătut vântul, a fost perfect.
Ați urcat în montagne-russe?
Da.
E înfricoșător, dar e și distractiv, așa că am urcat de trei ori.
De trei ori?
E minunat!
Un prieten al meu adoră montagne-russele, așa că am urcat cu el.
A fost multă lume?
Da.
Ce facem cu materialele pentru prezentarea de azi?
Sunt în calculatorul ăsta, așa că nu le pot scoate chiar acum.
Am mers mult pe jos, așa că m-au durut picioarele.
Să vă fie de bine.
Am stat tot timpul acasă.
Ședința e în după-amiaza asta, nu?
Voiam să fac curățenie și să citesc o carte, așa că nu am ieșit afară.
Te-ai odihnit bine?
Am dormit bine, așa că astăzi sunt plin de energie.
Asta e bine.
Ce carte ai citit?
O carte despre istoria Japoniei.
Nu e grea?
E puțin dificilă din cauza kanji-urilor, dar e interesantă.
E foarte educativă.
Da.
Vreau să mă îmbunătățesc la japoneză, așa că voi face eforturi.
E minunat!
Ce zici să mergem împreună la muzeu data viitoare când avem liber?
La muzeu?
Vin niște tablouri celebre, așa că vreau să le văd.
Sună bine.
Și mie îmi place să văd picturi, așa că vreau să merg.
Atunci, duminică ce zici?
Muzeul de lângă gară, nu?
Da.
E aproape, e frumos și e un loc minunat.
Abia aștept!